1)Hazır bir template al yada kendi tasarımlarını olustur.

Hazır template başta karışık gelebilir ama sonuçta front-end ci olmadığından hazır kullanmak durumunda kalabilirsin. Bende yeri geldikçe öyle yapıyorum. Onun dışında sadece bootstrap ile en azından ekran tasarla basit olsun ama sade dursun ve sadece bootstrap in class ları ile çıksın o da yeter bence..

2)Veritabanını entities katmanını olustur.

Yes. Zaten temel katman bu.

3)Veritabanına erisim saglayan Acceslayer olustur,

Yes. Zaten temel katman bu.

4)Veriler üzerinde islemler yapan Bussiness layeri olustur.

Yes. Zaten temel katman bu.

5)UI.web katmanını olustur.Templati buraya tası.

Yes. Zaten temel katman bu.

6)İhtiyac dahilinde Common ,core veya baska katmanları olustur.

Aynen. Amaç basit kod tekrarları oldukça bunları düşün ve başka projelerde kullanabileceğin ya da kullanabilirliğini sağlamak için katmanları oluşturmalısın.